Политика конфиденциальности.

Aleksandr Brysov создал приложение “Szondi Test” как бесплатное приложение с возможностью расширять приложение платными услугами. Эта СЕРВИС/ПРИЛОЖЕНИЕ предоставляется от лица компании ABMobile бесплатно и предназначена для использования в исходном виде как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о наших правилах сбора, использования и раскрытия ПЕРСОНАЛЬНОЙ информации, если кто-либо решил воспользоваться нашим Сервисом/Приложением.
Если вы решите использовать наш Сервис/Приложение, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой конфиденциальности.

Персональные данные:
Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса/Приложения. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации:
Для лучшего опыта при использовании нашего Сервиса мы можем потребовать, чтобы вы предоставили нам определенную техническую информацию. Информация, которую мы запрашиваем, будет сохранена нами и использована, как описано в настоящей политике конфиденциальности.
Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию технического характера, используемую для улучшения СЕРВИСА/ПРИЛОЖЕНИЯ без вашей идентификации.
Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

Сервисы Google Play
Google Analytics
Crashlytics

Данные журнала:
Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете наш Сервис/Приложение, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием «Данные журнала». Эти данные журнала могут включать в себя такую ​​информацию, как адрес интернет-протокола («IP») вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании нашего Сервиса, время и дата использования вами Сервиса и другие статистические данные.

Безопасность:
Мы ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты:
Эта Служба может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете переправлены на сайт указанный в текстовой ссылке. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Конфиденциальность детей:
Эти Услуги не предназначены для лиц моложе 13 лет. Мы не собираем преднамеренно личную информацию от детей младше 13 лет. Если мы обнаружим, что ребенок младше 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удалим ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Мы сообщим вам о любых изменениях, опубликовав новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 08 июля 2022 г.

Наши контакты:
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу abrysov@yandex.ru.
