Политика конфиденциальности.

Индивидуальный разработчик "ИП Александр Брысов" создал бесплатное приложение "Тест Сонди". Эта УСЛУГА предоставляется бесплатно и предназначена для использования в исходном виде "Как есть".

Эта страница используется для информирования посетителей о наших правилах сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил воспользоваться мобильным приложением.

Если вы решите использовать мобильное приложение, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в связи с этой политикой.

Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения мобильного приложения. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации:
Для лучшего опыта при использовании приложения мы можем потребовать, чтобы вы предоставили нам определенную личную информацию. Информация, которую мы запрашиваем, будет сохранена нами и использована, как описано в настоящей политике конфиденциальности.
Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.
Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

- Сервисы Google Play

Данные журнала:
Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете мобильное приложение, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием «Данные журнала». Эти данные журнала могут включать в себя такую информацию, как адрес интернет-протокола («IP») вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании, время и дата использования вами мобильного приложения и другие статистические данные.

Печенье:
Файлы cookie — это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.
Эта Служба не использует эти «куки» в явном виде. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.

Поставщики услуг:
Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:
Для облегчения нашего Приложения;
Для предоставления Приложения от нашего имени;
Для оказания услуг, связанных с Приложением; или же чтобы помочь нам проанализировать, как используется Приложение.
Мы хотим сообщить пользователям этого Приложения, что эти третьи стороны имеют доступ к их Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять возложенные на них задачи от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

Безопасность:
Мы ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты:
Эта Служба может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Конфиденциальность детей:
Эти Услуги не предназначены для лиц моложе 13 лет. Мы не собираем преднамеренно личную информацию от детей младше 13 лет. Если мы обнаружим, что ребенок младше 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удалим ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности:
Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Мы сообщим вам о любых изменениях, опубликовав новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 15 мая 2022 г.

Свяжитесь с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу abrysov@yandex.ru.


Эта страница политики конфиденциальности была создана на сайте privacypolicytemplate.net и изменена/сгенерирована генератором политик конфиденциальности приложений.
